TryQ8Flix
شاهد أفلامك المفضلة بجودة عالية وبدون اعلانات
نتمنى لكم مشاهدة ممتعة
دائما تنتهى القصة نفس النهاية
بيتر بان يصيح
وداعا ويندى
وعندها ترد وندى الصياح
سوف اعتقد فيك الى الابد يا بيتر بان
ودائما ما اعتقدت
حتى عندما تركت الطفولة خلفها
و اصبح لها اطفال
ها هو يا .جين
ثانى نجم الى الشمال و مباشرة اللى  الصباح
ارض العجائب
ثانى نجم الى اليمين
يتألق فى السماء من اجلك
ليخبرك ان احلامك
من الممكن ان تتحقق
ثانى نجم الى اليمين
يشع الضوء المتلهف
واذا كانت ارض العجائب هى ما تحتاجة
سوف يقودك ضوئة اليها
تبدأ قصتنا فى اوقات عصيبة
انجلترا مهددة بالحرب
وترك العديد من الرجال اسرهم
ليدافعوا عن وطنهم
ساعود سريعا جدا ..أعدك
كلا.........كلا ما كل هاذا ؟؟
اريد ان اذهب معك
احتاجك هنا لتعتنى بامك و ابيكى
هل تفعلين هذا من اجلى ؟؟
هذة هى فتاتى
فى حفظ الله . ادوارد
اعتنوا ببعضكم الان
الى القاء ابى . احبك
احبكم جميعا ........انطلق
لكن الحرب استمرت اكثر من ما كان يتوقع احد
هوت القنابل من السماء
ومزقت قلب العاصمة لندن
لاتبكى يابنى .....الكل يركب
و فى سبيل الحفاظ على الاطفال
قررت الحكومة ارسالهم الى الريف
لتأمينهم
الى  القاء......مع السلامة
احبك......حظ سعيد يا عزيزى
فى مثل تلك الاوقات
لا عجب فى نبذ بعضا الامور الطفولية
مثل بيتربان و ارض العجائب
ما الخطب  يا ناناتو ؟؟
ليس لدينا وقت ايها الكلب السخيف
يجب ان نعود المنزل من اجل دانى
اوة  كلا   اسرع يا ناناتو
امى اين جين ؟؟
لاتقلق يا دانى سوف تأتى
حسناً سوف نذهب الأن
الى المخبأ
اضئ تلك الانوار
ماذا يا فتاة ؟؟
!!! يا الهى
لم نعادر منطقة الخطر بعد ينبغى ان نذهب
من المسئول هنا ؟
لاتكن سخيفا انا بالطبع
هيا
امى اننى خائف
لا احب الطائرات و القنابل
اهذا ما فى الأمر ؟
للحظات بدت كالمدافع
فى سفن القراصنة
انت محقة
انة كابتن هوك
انى اسمعة ..انة قادم
جين ........جين
اووة........جين اين كنتى ؟
لماذا لم
امى انا بخير
لقد نجحتى فى تخطى القراصنة
دانى احترس
ما هاذا؟.. ما هذا ؟
هواا .........هاى
اهاذا لى اهو لى ؟
دعينى ارى
حسنا .....عيد ميلاد سعيد يا دانى
يا بييييي
جوربان
عزيزتى جين انها عملية جدا
احضرتهم درجة اكبر  حتى يناسبوك عندما تكبر
انظر يا دانى بان  و هوك
عليك العنة يا بيتر بان
اووة يا امى
اسمعينى قصة عن بيتر بان
شش  ناناتو
حسنا
مذا عن عندما بيتربان و الفتية
الضائعون
استولوا على سفينة هوك تحت انفة
اووة  انها جيدة
كان الوقت متأخرا ليلا
وكان هوك متأكدا انة سوف يعثر
على وكر بيتربان مرة اخرى
هوك و طاقمة المتعطش للدماء
هبطوا على الشاطئ
و تركوا السفيتة (جولى روجر) بلا حراسة
وعندها جاء بيتربان
هو و الفتية تسللوا للسطح
و عندها وجدوة
كنز هوك الخرافى
وواو
بيتر قال للفتية الضائعون  ان يخفوة
و على هوك ان يطاردهم كى يستعيدة
كانت لعبة رائعة لبيتر
وعندها ظهر من خارج الغيوم
كابتن هوك الشرير
وتقارعت سيوفهم الامعة و كان الاسرع
استسلم يا فتى .  أبدا
فى تلك الحظة .  غمر السفينة سحر متألق
!!!تينكر بل
نعم. و ارتفعت الجولى روجر الى السماء
و هرب بيتر و الفتية بالكنز
انها لم تنتهى بيننا بعد يا بيتر بان
سوف اعاقبك من اجلها حتى لو كان
اخر شئ افعلة فى حياتى
وكما ترى يا دانى هوك لا ينتصر ابدا
طالما يوجد اخلاص و شجاعة و تراب متألق
هراء
هاى. ابطئى ايتها السمكة العجوز
اوة .مفكرتى
اووو
دانيل
هيا يا جين .سوف نهزم كابتن هوك العجوز معا
ارجوك يا دانيل .لا وقت لدى للمرح و الالعاب
كنتى معتادة عليها . و كنتى الفتاة الضائعة الاولى
كان ذالك من زمن بعيد
نعم .ذالك عندما كنتى مرحة
بأمانة يا امى
لا اعلم لماذا تملئين رأسة بتلك القصص السخيفة
ولكنها ليست سخيفة يا جين . انها..
هلا اعتنيت بدانى ؟
اذهبى سوف اتى حالا
نعم . اخلاء يا سيدتى
اطفالك سوف يرحلون على قطار الصباح
بهذة السرعة ؟؟   لكنى لم اخبرهم حتى
كل ما كان ذلك اسرع يكون افضل .اذا اردتى رأيى
طاب مساؤك يا سيدتى
نعم . اووة . طاب مساؤك
عزيزتى جين
هل تعدينى بشئ؟؟
عدينى انك سوف تعتنى بدانى مهما حدث
ماذا ؟؟
انت و اخيك سوف تذهبون لفترة
نذهب الى اين ؟؟
كل الاطفال تم اخلاؤهم  الى الريف
الوضع خطير هنا . لكنك سوف تكونين فى امان هناك
كلااكما
لن اذهب سوف ابقى هنا
لكن الامر قد صدر يا عزيزتى
كل طفل ينبغى ان يذهب
ابى قال اننى من الفروض ان......
اعلم با عزيزتى لكنك تستطيعين العناية بدانى
احكى لة قصص بيتر بان
انة يحتاجها يا جين و كذالك انتى
ارجوكى يا عزيزتى عدينى
كلا لن اعدك
اووة  جين سوف نكون معا مرة اخرى
لابد ان يكون لديك ايمان
ايمان ؟ ثقة ؟ تراب متألق
امى انها مجرد كلمات من قصصك
انها لا تعنى شيئا
بل تعنى
بيتربان قال انها تجعلك تطيرين
زمن القصص انتهى يا دانيل
انظر انها الحرب
بيتربان ليس حقيقى و الناس لا يطيرون
كلا بل يفعلون
هيا يا دانيل انضج . جين
انها مجرد تفاهات طفولية
انت تكذبين
جين . كيف تعاملين اخيك بهذا الاسلوب ؟؟
تظنين نفسك ناضجة جدا
لكن مازال امامك الكثير لتتعلمية
لست طفلة الان
استطيع العناية بنفسى
ينبغى الا اخذلهم الان
ينبغى الا ادعهم يرونى ابكى
انا بخير .......انا بخير
انا متعبة لاسمع
انا كبيرة جدا على الاعتقاد
فى كل تلك القصص الطفولية
لا يوجد شيئ اسمة الايمان
ولا الثقة
و لا التراب المتألق
لانى احاول
لكنى اجد صعوبة بالغة فى الاعتقاد
احاول
لكنى لا استطيع رؤية ما ترى
احاول ........احاول
لا اعرف اذا كانت تخمد ام لا
هل يمكن زيادة ضغط الماء ؟
بيتربان
تراب متألق
تفاهات طفولية
مرحبا يا وندى
اقدم اعتذارى يا انسة
احضروها لاسفل
(اسرع يا (سميى
اووة  هيا الان . لا تقاومى
اقلعوا ايتها الكلاب المسعورة
ارفع المرساة
اووة  يا الهى
سأنالك يا بيتر بان حتى لو كان ذلك اخر شئ افعلة
لدى مفاجأة صغيرة لك
افردوا الشراع الرئيسى
استعدوا لالقاء المرساة
هذا ببساطة رائع
نعم يا سيد سميى .فى وجود وندى كطعم
سوف تجتذب بيتربان اللى حتفة
استثيروا الوحش
نعم يا سيدى القبطان . حالا
اووة
يوهوهو .  خطة اخرى
لمحاولة القبض على بيتربان
كابتن هوك العبقرى
من غيرة يستطيع التفكير
فى الجريمة المثالية
و يفشل فيها و يخسر كل مرة
سميى . اووة
ضعوا الطعم
تأكد يا سميى
ان ذالك الفتى المتشرد سوف يقع فى شباكى كسمكة
فقط فى احلامك يا هوك . بان
لم اعلم ان السمكة المملحة(بكلا ) يمكن ان تتحدث
اتعتقدين ذالك يا تنكربال ؟؟
انسفوة  .  اطلق افضل ما عندك يا كابتن
هيا يا اولاد يمكن لمدافعكم ان
تفعل ما هو افضل من ذالك
ووة أأأ
ثلاث ضربات و تخسر
اهبط يا فتى لدى شئ صغير من اجلك
هدية لى ؟ . لم يكن لذالك داعى
سمها كلام عن تأثيرى
سوف ترى انة صديق معين لك
من؟
وندى
وندى ؟
دعها تذهب يا هوك
يا ذو القلب الاسود
اتريدها ؟ اذهب و خذها
لقد فعلتها ....... لقد فعلتها
انا...انا لا اصدق............انا حر
حر من بيتربان للابد
سيد سمى من  هو الاكثر شجاعة و اقدام
و اذكى ملاح ابحر  ابحر عبر الحيط
أة .... القرصان ذو الحية السوداء
يا اولاد؟؟
!هوك! هوك! هوك
شكرا....شكرا  .   كنت جيدا اليس كذالك
هل افتقدتنى يا كابتن .
كيف نجوت من الوحش
هأأأ.........انقظو..
!!نى
!يمم
كلا.كلا.......ابتعد.....كلا  كلا  كلا
كلا............كلا
اوووة .........سميى
تمسك يا قبطان
انا قادم
! سميى
سيد سمى كن صالحا و اصلح اللوح
حتى اجعلك تمشى علية
اوامرك يا قبطان
فعلناها بسهولة يا وندى
كان ينبغى ان ترى وجة هوك عندما
أوو
اوو...اوو....اوو
وووا.......اووة
بيتربان ؟
حسنا انت بالتأكيد لست وندى
تينكر بال؟
اووة. فهمت  انا احلم
انت لست حقيقة
هاة؟
احترسى
بان ايها المخادع المحتال
تعالى و امسكنى ايها السمكة المملحة(بكلا) الغريبة
هيا علينا ان نطير من هنا
ماذا ؟  ماذا تفعل ؟
اذا لم  تكونى وندى  فمن انت ؟
انا ابنتها جين
اها .   حسناً اذا كنتى ابنة وندى
سوف تعشقين المكان هنا
نعم هذا رائع يمكنك البقاء هنا للابد
النجدة
لقد فعلت ذلك عن عمد
انها فقط  غيورة
كل الفتيات هكذا حولى
حقا ؟ هذا جيد لاجلك
كان هذا ممتعآ  هاة ؟
ايها الفتية الضائعون اسقطوا
اووة ... احترس ستسقط
عرفوا انفسكم
سنبجلى
نيبس
التوأم
!اوو
كوبى
وهاذا تووديلز
!اووة
اوعع
يا اولاد هذة هى جين
ستبقى هنا و تكون امنا الجدبدة
وسوف تحكى لنا القصص
لست.....ماذا تعنى ؟؟
!!نعم قصص
احكى قصص........هيا
اخشى اننى لست جيدة فى رواية القصص
أة.......لابأس
نحن لسنا جيدين فى سماع القصص
!!أووة
دعنا نلعب لعبة بدلا  من ذالك
نركب ....نركب
كلا شئ أخر
(دعنا نلعب لعبة الغماء (القطة العمياء
ماذا عن لعبة صيد الكنز
فكرة جيدة
نعم . صيد الكنز
لقد اخفيتة جيدا هذة المرة
لن تعثروا علية ابدا
بالتأكيد سنفعل
الكنز..........الكنز
نعم هيا بنا
هيا .........هيا
كلا
كلا .......كلا....كلا.......و كلا
انت تذكرن بشخص اعرفة
اووة
ينبعى ان اعود للمنزل
ما خطبها ؟
لست ادرى . انها تتصرف مثل ..
البالغين
!!اييي
ينبغى ان اخرج من هنا
سميى
قادم يا قبطان
اوة....ظهرى
استرخى ... استرخى....
استرخى يا قبطان
تدليك جيد سوف يساعدك
و الان انسى بيتر بان
ربما تكون محقآ
كل ذالك  فى الماضى ....فى الماضى
اة....الماضى
مثل عندما سرق كنزك
كنزى؟
و سخر منك
سخر منى
او مثل اليوم عندما جعل الوحش
يخلع بنطالك
وكان ذالك امام الطاقم ايضا
!امام الطاقم
ينبغى ان نجدة
استرخى
سميى ...اسمع
سكوت الضخم
قريبا سيتكرر الامر مثل ما حدث مع
ذالك التمساح الملعون
و الان هذا
اووة . اهدأ......اهدأ
انة فقط يلعب بعض المناورات البحرية
هذا كل ما فى الامر
اقسم لك يا سمى هذا يدفعنى للانهيار
انى اطالب باالانصاف
شكرا لك
سميى انقذنى
ايها الفقاعة الضخمة كف عن هذا
اذهب ...ابتعد.......ابتعد
و خذ ازرعتك معك
ينبغى ان تخجل من نفسك
عل الاقل التمساح كانت لدية اخلاق
اللعنة على ذالك الفتى
كل هذا خطؤة
سيد سميى اوقظ الطاقم
سنذهب للشاطئ لنبحث عن بيتربان
تينك ماذا تفعل ؟
تبدوا كأنها راحلة
شش
نصف دستة موز  . تمام
10 جوز هند .تمام
مجدافين .......هاي  جين
لماذا تريدين العودة للمنزل بشدة
ينبغى ان اعود لاسرتى
لماذا ؟
لا اريد الحديث حول ذالك
لم لا ؟
لو علمت سنتشاجر
لماذا؟
اووة
اخبرت اخى انك غير حقيقى
ماذا ؟  لماذا ؟
لا ادرى
ينبغى ان اعود لاصحح الاشياء
لماذا ؟
لأن
هكذا
تعلمين انة لا يمكنك العودة
للمنزل بتلك الطريقة
ينبغى ان احاول
حسنا
الى القاء
كان لطيف ان اقابلك يا بيتر بان
نداء الواجب
اووة
اوة ....كلا......كلا
انت بخير ؟
اريد فقط العودة للمنزل
الطريقة الوحيدة ان تطيرين
تعالى سوف اعلمك
انزلو بخفة ايتها الكلاب عديمة القيمة
اتخذو ا مواقعكم من اجل بيتربان
يا الهى
لقد فتشنا الجزيرة الف مرة من قبل
معزرة . سيد سميى ؟
لقد قلت ....
البحث عن بان ....
ممتع
لا راحة حتى نضع ذلك الفتى فى الحديد
احترس يا كوبى
كلا يا بيتر اعتقد ان......اووة
هذا سخف لا استطيع الطيران
طبعا ولكنى استطيع
اعتقد اننى اذكى منك
اشك فى ذالك
اشجع . صحيح
اقوى
لابد  انة شكلى الوسيم
او ربما انك مملؤ هواء ساخن
انظرى اى شخص يستطيع ان يفعلها
تينك ؟
ان كل ما تتطلبة هو الايمان
الثقة
و شيئ اخر
تراب متألق ؟
هذا هو
حسنا يا تينك دعيها تحصل علية
تينك
تينك اذا لم تستطع الطيران
سوف تطر  للبقاء معنا
هذا يكفى
السمكة المملحة (بكلا)  .ما هاذا؟
حسنا يا جين
لاتفكر حتى فى ذالك
مستعدة او لا
امسكتها......امسكتها
.امسكتها.........امسكتها.....امسكتها
اعتقد انك قلت انك .امسكتها
كيف سوف اعود للمنزل ؟
اذا الفتاة لا تستطيع الطيران
و تريد العودة للمنزل
سميى اتعلم ماذا يعنى ذالك ؟
ستة اسابيع من الشتاء
كلا ايها المتخلف
سوف تحضر لى الكنز و الفتى
هاى ...ما هاذا ؟
اعدها انها قائمتى
اشياء يجب ان تعمل . امور مهمة
هاة؟  هذة الاشياء ليست ممتعة
لا عجب انك لا تستطيعين الطيران
اعدها يا بيتر
امسك يا سليلى
ابعدها عن جين
امسكتها
امسكتها . انتم فظيعين
هيا.هيا.....هنا
سوف تمزقوها
هيا . لماذا لا تمرروها لى
كلا توقفوا هذا ليس مضحكا
ووو......هوو
امسكتها
هذة مجرد لعبة بالنسبة اليك اليس كذالك
حسنا لقد تعبت من اللعب
لم نقصد ان نغضبك يا جين
انضج لقد اغضبتنى
انتم مجرد مجموعة من الاطفال التافهون السخفاء
كلا..كلا اتركنى وحدى
انا لا اصدق فى اى من ذالك
و لا اصدق خاصة فى الجنيات
وداعا
هكذا  حسنا ركوب سعيد
امم
اوة . بيتر ؟
اعتقد ان شيئا حدث لتينكر بال
احتاجك هنا لتعتنى
بأمك و دانى
اتفعلين من اجلى ؟
هذة هى فتاتى
احبك
اووة
يبدوا سيئا
سيئا ؟ يبدوا .....؟
اووة   لا امل
المسكينة تينكر بال
ضع لة سدادة
ششش شش
اها........اها
ماذا ؟
ماذا قالت يا بيتر ؟
اذا لم نجعل جين تعتقد فى الجنيات
سوف تخبوا اضواءها
حسنا فقط دعونا نجعلها تعتقد
انتظر لحظة
لا تستطيع ان تجبر شخص
على الايمان بالجنيات
لكننا نعتقد
نعم  ليس صعبا علينا
هذة هى نجعل جين واحدة منا
لكنها فتاة
تريدون مساعدة تينك  اليس كذالك ؟
ينبغى ان نفعلها
لا تقلقى تينك سوف ننقذك
اوةة
ابقى مكانك
من فضلك افعليها
اطعنينى سوف تخدمينى
حسنا سأكف
ما مشكلتك ؟
كل ما اردتة ان ابتعد عن هذا المكان الفظيع
و اعود لوالدتى الحبيبة
لكن اللعنة .  بيتر سرق كنزى
وسوف يتمرد رجالى اذا حاولت الرحيل بدونة
و هاكذا انا
عالق فى هذا المكان البغيض
مصادرى اخبرتنى
برغبتك فى العودة للمنزل ايضا
انت محق
اعتقد اننا فى نفس القارب
هذة هى
ما هى ؟
سوف ارجعك بسفينتى الى المنزل
و تساعدينى فى استعادة كنزى
الا ترى ؟
الكنز عديم القيمة لبيتر
انة ليس عاقلا مثلك
انة صبى لن ينضج
اعلم
و حقا ما خيارتك الاخرى ؟
لن تستطيعى الطيران للمنزل
حسنا اظن
انة من حقك
و حقا لن يفيد بيتر
رائع ...رائع
انتظر . ينبغى ان تقسم انك
لن تؤذى بيتر
انا . اؤذى بيتر
يالها من فكرة
انها لعبة فقط كما ترين
لن اؤذة .  اعدك
انا الكابتن جيمس هوك اقسم
الا اؤذى شعرة من  راس بيتر بان
اترى لا يمكن ان اخالفة او انقضة
اتركى الانوار يا امى ابنك قادم
الان عندما تحددى مكان الكنز
اطلقى الصفارة
انك تفعلين الصواب يا عزيزتى
انا طريقك الوحيد للمنزل
جين
جين  عودى
جين..........جين؟
جين
جين...جين...جين..جين
بيتر
بيتربان
ها انت
لقد كنت ابحث....
لقد كنت ابحث  ...
انا  ......
انا .. . كلا ...كلا
انت
اسف جدا  لتمزيق كتابك
انا و الفتية الضائعون نريد ان
نفعل شئ لنعوضك
نريدك ان تشعرى  كأنك واحدة منا
سنفعل اى شئ من اجلك
بامانة
اى شيئ ؟
اى شئ فقط اطلبى
اووة ... لماذا لا نلعب لعبة
مثل صيد الكنز
صيد الكنز فكرة رائعة
لكن ينبغى ان تفكرى كالفتية الضائعون
و تستمتعى مثلهم
اخبرنى ماذا افعل ؟
حسنا لتصبحى مننا
نعم ؟
توجد اشياء لتعلميها
ماهى ؟
نحب ان نحلم طوال اليوم
و نلعب فى اليل
و نتأرجح  على بعض الاشجار
ونوقظ النحل
هذة الاشياء التى يفعلها الفتية الضائعون
نتأرجح من حبل لحبل
لم نتعود على التوقف
و نتسلق الجبال المفتوحة
ونقع فى المستنقع  الطينى
و عندها ننهض منة
مغطون بالبودنج  من الطمى
هذة هى الاشياء التى يفعلها
الفتية الضائعون
نحن نتقلب فى التراب
ولا نغير قمصاننا
نحن نمشى و نتجول
انرى ما يمكن ان يصدر صوت
اووغ
تسلكين خلال الصخور
و اهرب منها مرارا
و تكتشفين ذالك الكهف
و اقضى الرحلة خلال اليل
و اذا شعرتى بالخوف
سوف يكون اصدقائى حولى
هذة الاشياء التى يفعلها الفتية الضائعون
الكنز
..لقد وجدت
وعندما تصلين للكنز اعطنا صفارة
جين لقد فعلتيها
ايها الضائعون
جين عثرت على الكنز
فى كهف الرجل الميت
ياهوووة .........الكنز
انتباه
اجمعوا
على شرف مهاراتك الفائقة فى
العثور على الكنز
انصبك الان فتى ضائعآ
اعنى فتاة ضائعة
انا؟
الفتاة الضائعة الاولى ؟
ما خطبك ؟
الا تريدين ان....؟
اووة .......نعم
نل احب ذالك جدا يا بيتر
لنهتف لجين
هيب هيب
انت الان منا
كونى حرة فى الغناء
نحن فخورون بكى
لأنك لا تفعلين الخطأ
ونحن لا نهتم على اى حال
حتى لو شدتى شعرنتا
انها الاشياء الى الفتية الضائعون.........
انها الاشياء الى الفتيات الضائعات.........
هذه هى الشياء الى نحب ان.....
كلا انتظر كلا
الكنز لنا
اووة ...هاى
دعنى اذهب
حان الوقت لتقابل خالقك يا بيتر بان
توقف من فضلك
اسف لا يمكن
و سكرا يا سيدتى ما كنت لاافعلها بدونك
جين ؟
لم  اقصد ابدا ان..
اووة ... هل تركنا القطة خارج الحقيبة ؟
كلا انتظر
لقد قلت ان احدا لن يؤذية
لقد وعدتنى
الكابتن هوك رجل يلتزم بكلمتة
لقد وعدتك الا اؤذى شعرة من رأسة
و .......اوو
هذة السعرة التى لن اؤذيها
ها هى احتفظى بها .
اما بقيتة فاهى ملكى
لم افعل ذالك يا بيتر
لم اوافق على ذالك
انت خائنة يا جين لقد كذبتى على
و لأنك لا تؤمنين بالجنيات
ضوء تينك يخبو
تينكر بال ؟
كلا يا بيتر انا
سأنقذك يا بيتر سوف افعل
يا عزيزتى لا احد يستطيع انقاذة الان
!تينكر بال
!تينك  تينك
انها حقيقة
استطيع اخيرا رؤيتة
على الان ان اؤمن
اووة   اووة  ........كلا
انة خطأى
هذة القصص القيمة
كل ما يحتاجة العالم هو الايمان
و الثقة
انااسفة جدا
و التراب التألق
لذا انا احاول
لانى امنت اخيرآ
انى احاول
لانى استطيع رؤية ما تراة
ان اطير
تينكر بال ؟
اووة . هذا رائع
انتظرى حتى بيتر ..
ياالهى  بيتر
اقتلوا كل المحلقين
انة طعام الاسماك الان
انة مثل الطوعم  الان
انظر الية يا سميى
انهو مجرد طفل
و انا احب الاطفال
اسقطوة
اى كلمة اخيرة يا فتى ؟
دع الفتية الضائعون يذهبوا
اووة ....سوف يذهبوا
وراءك واحدا تلوا الاخر حتى نهاية  اللوح
كونوا شجعان يا فتية
لاتدعوهم يرونكم  تبكون
اتلوا صلااتك يا بيتربان
ليس بهذة السرعة ايها السمكة المملحة العجوز
و الا سوف تواجهنى
يييبى ........
جين؟
يالسماء اهربوا . اهربوا بحياتكم
......انها
فتاة صغيرة
تينكر بال انت حية
اووة و انظر يا قبطان جنية ايضا
!اووة
لا تقفوا هكذا يا حمقى
امسكوا الفتاة .اووة
دمروا  العضوة الجديدة
! سميى
امسكتها يا قبطان امسكتها
اووة ...انتبة لرأسك .  وواو
نياههها
امسكتك ....اووو
ها..........هاى
لى .......لى.......الكبيرة الامعة لى
اخرجها.........اخرجها
اوة
قبطان ؟
لقد اكتفيت من العابك الطفولية
جين .....احترسى
استسلمى يا فتاة
ابدا
الا ترى يا هوك
انك لن تربح ابدا
.......طالما كان هناك ايمان  و ثقة
و تراب متألق
ياللغرابة
لايصدق
كالعب الاطفال
امسكتك
يبدوا ان لى اليد العليا الان
انتهت العبة يا هوك انا اكسب
يا قبطان لقد نسيت مرساتك
اهجروا السفينة
كلا
النجدة ارجوكم
تعرف القواعد يا هوك
القبطان الجيد يغرق دائما مع سفينتة
لا اريد ان اكون قبطانا جيدا
او.اوو
انظروا
!سميى
السمكة المملحة ...السكمة المملحة
هوررا
حسنا .  اهوو
!ياة
لنسمعها لجين
...الاولى و الوحيدة هى
الفتاة الضائعة
شكرا......شكرا
مالخطب يا بيتر ؟
تستطيعين الطيران الان
و يمكنك ان تعودى للمنزل
.......استطيع و لكن
......لكن
.لكن .....لكن
سنفتقدك
نعم كثيرا
سوف افتقدكم جميعا
لكن يوجد شخص بالمنزل يحتاجنى
و بجانب ان لدى الان قصص رائعة
لاحكيها لة
وكلها عن بيتربان و الفتية الضائعون
ياه...فتاة  رائعة
فى تلك الحالة
يا انسة من دواعى سرورى
ان ارافقك فى العودة للندن
السعادة لى يا سيدى الفاضل
ووة
هاي
حسنا انة طريق طويل للمنزل
اعطنى افضل ما عندك يا تينك
ووة
ووة ......ووة
يا الهى
امى .....امى
عزيزتى ما الخطب؟
امى
ما الخطب ...اووة
كنتى محقة انة حقا مدهش
اووة يا عزيزتى
اووة  امى انا اسفة جدا
اذا كنت فقط استمعت اليك
لقد رأيت حلم سىء
احقا؟
اكان هوك مرة اخرى ؟
هل عاد  هؤلاء القراصنة العجوز
الى خدعهم ثانية
اووة ...هاي
ماذا يحدث؟
انى اعلم  كيف اتعامل مع
السمكة المملحة العجوز
نستطيع ان نفعلها سويا يا دانى
انستطيع؟
كلانا ..حقا ؟
لقد رأيتة كما تعلم
كابتن هوك خطفنى
و القى بى فى كيس قذر
و اخذنى الى ارض العجائب مقيدة
لكى يطعم الاخطابوط  العملاق بى
!وواو !
وكان هناك قراصنة فى كل مكان
و اووة ...تينكر بال جميلة جدا
ارأيت تينكر بال؟
نعم و ضوؤها كاد ان ينفذ
أترى ينبغى ان تكون حريصا جدا
شش...
ويندى ؟
مرحبا يا بيتر
لقد تغيرتى
ليس حقا
ابدا
مرحبا يا تينكر بال
اووة ...تينك
سيدتى
وداعا يا وندى
وداعا يابيتربان
اووة انظرى الية .انة بيتربان
سوف اؤمن بك دائما يا بيتربان
ها قد وصلنا
شكرا لك يا (مات ) انا شاكر جدا
ابى؟
ابى !   .   ادوارد
ابى عاد للمنزل
هيا بنا يا تينك .  دعينا نذهب للمنزل
(الحمد لله الذى اعاننا)
Do you believe in magic
in a young girl's heart
How the music can free her
whenever it starts
And it's magic
if the music can move you
And hold you so tight
that it never can lose you
Your feet start tappin'
and you can't seem to find
If it's really real
or just a state of mind
If you believe in magic
Just close those big eyes
And think all the wonderful
thoughts that arise
And maybe
If you dream it just right
Your toes will be over
the tree tops tonight
And you'll be flyin'
and from there you can see
How the magic's in you
That the magic's in me
If you believe in magic
Come along with me
We'll dance until morning
till it's just you and me
And maybe
if the music is right
I'll meet you tomorrow
so late at night
And we'll go dancin'. baby
then you'll see
How the magic's in music
and the music's in me
Believe in the magic
of a young girl's soul
of rock and roll
Believe in the magic
that can set you free
Oh
Dream on. dream on. dream on
- Talkin' about magic
- Dream on. everybody
- Do you believe in magic
- Dream on. dream on. dream on
- Do you believe. believer
- Dream on. everybody
- Oh. Talkin' about magic
- Dream on. dream on. dream on
- Do you believe in magic
- Dream on. everybody
- Do you believe. believer
- Dream on. dream on. dream on
- Talkin ' about magic
- Dream on. everybody
- Do you believe in magic
- Dream on. dream on. dream on
- Do you believe. believer
- Dream on. everybody
- Talkin' about magic
- Dream on. dream on. dream on
- Do you believe. believer
- Dream on. everybody
I am not a child now
I can take care of myself
I Mustn’t let them down now
Mustn't let them see me cry
I'm fine
I'm too tired to listen
I'm too old to believe
All these childish stories
There is no such thing as faith
And trust
And pixie dust
I try
But it's so hard to believe
But I can't see what you see
I try
My whole world is changing
I don't know where to turn
I can't leave you waiting
But I can't stay
and watch the city burn
Mmm. watch it burn
'Cause I try
But it's so hard to believe
I try
But I can’t see what you see
I try and try to understand
The distance in between
The love I feel
and the things I fear
And every single dream
I can finally see it
Now I have to believe
All those precious stories
How the world is made of faith
And trust
And pixie dust
So I'll try
'Cause I finally believe
I'll try
'Cause I can see what you see
I will try
I'll try
To fly